猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［人力火車頭］
邊位係5號？
5號就係我啊
Lucky
同出木杉拍檔啊
我抽到7號啊
我都係7號啊
睇嚟我唔係咁好運啊
預備喇
-一、二…
點解唔配合我啊？
你頭先話右腳先吖嘛
你唔好咁多藉口啊
救我啊！
乜二人三足係啲噉嘅競技嚟咩吓？
喂喂
做緊乜嘢啊？
聽日嘅運動會有二人三足賽跑啊
即係…大雄同胖虎同一組呀？
唔練喇
噉樣絕對冇可能贏㗎
我而家都有噉樣嘅諗法
係喇
你，二人三足你棄權啦
噉樣
我嘅拍檔咪即係要換人囖？
如果我唔棄權嘅？
你就應該知道有乜嘢後果
點可以噉㗎？
做咩啊，大雄？冇事吖嘛？
我唔棄權嘅話，就教訓我啊
噉點啊？你想我點做吖？
胖虎實在跑得太過快喇
有冇辦法令我都可以
跑得好似胖虎咁快啊？
係噉嘅話
［人力火車頭套裝］
火車頭？
冇錯
呢部係叫做蒸汽火車頭
以煤作為燃料
憑燒煤產生出嚟嘅蒸汽推動
非常大力，好具爆炸性
而且仲係充滿速度感
同大雄你…
可以話係完全相反啊
對唔住啊
戴住呢個煙囱啦
只要食啲煤，然後飲啲水
嗱
嗱，水啊
點樣啊？
我覺得喺肚臍周圍嘅位置
開始有啲變熱啊
犀利啊
力量源源不絕湧緊出嚟啊
冇辦法再企定喇
你可以試下跑吖
好吖
呢個好好啊
我返嚟喇
返嚟嗱？覺得點啊？
真係好犀利啊
胖虎見到之後，一定會嚇一跳啊
靜香，你做乜嘢啊？
我要去學琴啊，就嚟遲到喇
等我送你去嘅，就唔會遲到啦
吓，你送我去呀？
多啦A夢
好
會唔會有問題㗎？
包喺我身上
火車，開出！
點啊？感覺係咪好好呢？
好大煙啊
咩話？要再開快啲，係咪？
好啦
有冇搞錯啊？
靜香啊，就快到喇
真係？
吖，到咗喇
點呢？趕得切𠻺哩？
算係啦
哎吔，我晾咗嘅衫黐滿晒煤灰啊
我都係啊
真係好討厭啊
係囖
希望大雄唔好太過得意忘形啦
-一、二…
喂，有冇見過胖虎啊？
冇喎
明明有可以攞冠軍嘅機會
-一、二…
冇可能啊
冠軍係我哋
呢一個就係俊男
同埋天才嘅最佳組合
肯定係噉樣啦
既然你噉樣講嘅，就畀你睇下啦
睇乜嘢啊？
唔知啦
你哋一定要好好噉坐穩啊
火車頭大雄，馬上開出喇
大雄啊
大雄，咩事啊？
-嘩，好熱啊…
-大件事喇
哎吔，大雄啊
-水啊…
頭先真係好慘啊
一定要快啲揾到胖虎啊
多謝幫襯
胖虎
一齊嚟練習二人三足啦
練習根本就冇意義
只要你唔參加就得㗎喇
冷靜啲先
你睇完我跑成點樣先再講啦
係噉啦
等陣啊
奇怪喇
點解呢？
一定係因為頭先浸過水喇
好啦，將剩低嘅煤全部食晒佢
開到最大馬力噉就得啦
大雄，噉樣好冇禮貌㗎
老師
吓？做咩啊，大雄？
咩…咩事都冇啊
你塊面好紅噉喎
你係咪發燒啊？
哎喲？
喂啊，好辣手啊，要即刻去醫院啊
大雄！
胖虎
快啲…
練習…
你真係好麻煩啊
做乜嘢啊？
好喇…真係怕咗你啊
就陪你練習一陣啦
點練都冇用㗎啦
你根本就跟唔上我嘅速度
預備喇
-一、二…
睇嚟又跑得幾快喎
仲可以快啲啊
你都一樣跑得幾好吖
仲可以再快啲啊
等陣啊
你停啊
點樣啊？
你而家知道我幾咁強而有力啦
強而有力
停唔到啊
停啊
-一、二…
-快啲讓開啊！
-大雄！
喂，大雄啊
大雄到底喺邊啊？
救我啊！
我哋停唔到啊！
大件事喇
大雄快啲停啊！
快啲讓開啊！
唔得喇
護身斗篷
多啦A夢！
停咗喇
多啦A夢，大雄同胖虎佢哋呢？
胖虎總算冇事喇
大雄嚟喇
取物繩圈，快點捉住大雄啦
成功喇
-出力啊
-係
大雄變到好大力啊
根本就係失控嘅火車頭
喺佢啲煤燃燒晒之前都唔會停㗎
但係噉樣落去嘅話…
好啦
你要等我啊，大雄
係人？
咪走啊！
大雄啊！
係狸貓火車頭？
咪走啊！
差少少咋
好嘢
停啊！
好啦，無論點都要制止你啊
喂，大雄啊，停啊
前面係懸崖啊！
弊喇，停唔切喇
唔係呢件啊…
令火車頭停低
係呢件喇
哈哈，好嘢
（終點停）
真係太好喇，大雄…
多啦A夢？
係懸崖？海？
真係激氣啊
胖虎
嘩，大雄
你而家知我有幾快啦
聽日嘅運動會一定會攞冠軍喇
我諗住…
棄權
但係…
唔使講喇，我一定要棄權
你唔好噉樣講啦
求下你，你走啦
真係冇辦法啊
［喺人造盆景採摘松茸］
噚日我去咗松茸山啊
揾到喇…
好嘢啊
將新鮮採摘嘅松茸
以炭火燒烤
享受佢嘅香味
然後再享受佢嘅味道
最高享受啊
自己採摘返嚟嘅松茸食落
果然係特別好味㗎
不如你哋都試下
去一次採摘美味嘅松茸啦
不過你哋都冇咩多餘嘅錢吖
應該冇機會去㗎喇
呢個小夫吖
每次炫耀自己嗰陣都令人好唔舒服
雖然聽落又的確令人好羨慕
既然係噉
就拜託多啦A夢
哎吔，就算係多啦A夢佢嘅百寶袋
都唔會有松茸山喺度啦
媽媽，求下你吖
就算係一生人一次都好
你帶我去採摘一次松茸啦
自古都有話啦，香味係松茸好
味道係濕地茸好
濕地茸係比松茸好味好多㗎
one、two…
吖，你返嚟嗱？
食慾之秋，真係令人好頭痛啊
會好容易肥㗎
你冇事吖嘛，做咩愁眉苦臉啊？
媽媽話濕地茸好味𡁜
明明我係好想食松茸𠺢嘛
原來係噉𠻺嗎，噉就簡單啦
［美食枱布］
全松茸餐
唔係噉樣啊
我想好似小夫噉自己採摘
然後即場食松茸啊
真係衰啊
令人好唔舒服，但係又好羨慕
爸爸到底有咩事啊？
我嘅朋友話畀我聽
佢釣咗條咁大嘅岩魚啊
而且…
噉樣就證明咗
我同你嘅釣魚實力差距好大喇
唔放棄嘅話，你都釣畀我睇下囖
真係激氣啊
如果我去到嘅話，一定會釣到㗎
我因為太忙，所以去唔到吒嘛
噉嘅話，不如去嗰邊間釣魚場啦
去釣魚場？
但係天然岩魚要喺深山嘅溪流
先至會有㗎喎
我要向變化多端嘅溪流挑戰
男人嘅浪漫，喺溪流釣岩魚
新鮮釣上嚟嘅天然岩魚
如果即刻喺炭爐鹽燒係最好味㗎
好想去啊
有啊
真係有溪流啊
「人造盆景系列急流山」
係人造盆景？到底想做咩啊？
當你啓動咗之後
啲水就會循環噉形成溪流
然後擺呢啲
瞬間成長微型魚卵落去盆景度
會發生啲咩事啊？
冇任何事發生喎
得喇
爸爸，快啲去準備好釣魚嘅裝備啦
我已經執齊嘢換好衫喇
縮小電筒
爸爸你要捉穩喇
1003634
真係好犀利啊
1005047
仲有好多魚喺度𠻹啊
1008270
好好喺度享受釣魚啦
1010397
多謝你啊，多啦A夢
1012408
踢到就大件事喇
1013774
所以都係放喺呢度啦
1015792
喂，頭先你話呢一個係人造盆景系列
1018767
噉係咪有其他種類嘅山啊？
1020973
梗係有啦
1022374
可以用嚟練習攀石用嘅岩山
1026594
滑雪用嘅滑雪長山
1029314
最啱小朋友用嘅遠足山
1031773
仲有充滿刺激嘅探險山
1035083
有咁多種山，應該都冇松茸山啦
1037681
梗係有啦
1038773
真𠸏？
1040418
「盆景系列採松茸嘅赤松山」
1043277
係赤松？
1044356
冇錯，其實一般嘅松茸
1046329
大多數都係喺一種叫赤松嘅樹木根部
1049055
繁殖自己嘅菌嚟長大嘅
1052129
散播松茸嘅線狀菌
1054826
再加適量嘅陽光同雨水
1057147
大約十分鐘就生長出嚟
1061039
噉呀
1061958
要叫埋靜香嚟啊
1065384
你話而家去採摘松茸？
1067343
嗯，而家仲係任摘任食𠻹啊
1070015
總之嚟睇下先啦
1071800
縮小電筒
1078766
座山好宏偉啊
1079906
冇錯啊
1081159
喺邊個位置會有呢？
1082799
我哋首先就由山嘅南面開始揾啦
1085707
松茸喺陽光充足同埋空氣流通嘅位置
1088240
係比較容易生長㗎
1091183
有多啦A夢喺度令人好放心啊
1094809
條路都幾斜㗎喎
1102817
大雄，你冇事吖嘛？
1104790
冇事啊
1107270
就喺嗰度啊，有好多赤松啊
1110960
好啦
1113078
我一定要親手採摘啊
1117393
呢啲就係赤松
1119495
松茸仔啊
1120812
講錯，係松茸先生啊
1122730
你到底喺邊度啊？
1124558
周圍都唔見有喎
1126800
喺邊度揾會比較好啲呢？
1129482
我估計最好應該就係儘可能
1131452
喺斜坡嘅下方向上望噉樣揾啊
1134245
首先睇赤松嘅根部，然後行個圈
1137328
據講松樹嘅根係會伸延到
1139416
非常之遠嘅範圍㗎
1143653
喂，松茸先生
1145072
松茸先生，你喺邊啊？
1151868
大件事喇
1153086
救我啊！
1156310
點做好啊？係咪扮暈啊？
1158458
唔係啊，去高啲嘅位置啦
1163551
救我啊！
1165571
大雄，快啲去高啲嘅位置啊
1167965
你講就易囉，點去喎？
1171889
大雄
1175289
1176417
救我啊！
1178710
去山嘅另一邊
1188706
好啦
1191705
釣到喇
1195774
到底邊度會有呢？
1197367
求下你畀我發現啦
1198882
好啦，今次一定要揾到啊
1200940
松茸…到底喺邊啊？
1203299
頭先話由下向上望
1207828
有喇
1209242
係松茸啊
1213581
真係喎
1214513
-好嘢啊
1216034
但係喺咁高嘅地方點樣採摘到啊？
1222999
噉就用竹蜻蜓啦
1224908
唔可以啊
1225682
松茸就係難採摘到先至咁好味㗎
1229484
大雄
1235723
-大雄
-你要加油啊
1237868
靜香
1239934
我會加油
1242426
差少少咋
1247488
成功喇
1248496
大雄
1258052
好香啊
1259503
大雄自己一個聞好唔公平啊
1265589
今次又係咩事啊？
1269653
係咩嚟㗎？
1279011
點解咁奇怪𠸏？
1280411
靜香頭先明明嚟咗㗎喎
1283142
大雄你點啊？
1284143
冇事吖嘛？
1285076
冇啊
1286004
啲松茸重要啲啊
1287729
哆啦A夢，睇下吖
1289589
呢度有好多松茸啊
1292220
係好大嘅松茸啊
1293780
周圍都有啊
1295199
長滿好多松茸啊
1296846
松茸先生啊
1299352
-好嘢啊，好多松茸啊…
-有好多松茸啊…
1301605
好嘢啊…
1304067
今晚晚飯到底整咩餸好呢？
1308936
原來有松茸啊
1314469
一…一萬円呀？
1320851
採摘咗咁多應該夠用喇啩
1323738
係噉，而家就係大家
1325135
期待咗好耐嘅炭燒松茸時間喇
1328375
-耶
-好嘢啊
1330142
由於松茸過度沖洗嘅話，香味就會流失
1333273
所以只要用濕毛巾輕輕噉抹乾淨就得喇
1336396
然後再用手撕開
1338038
跟住就可以用炭爐嚟燒喇
1340681
不過呢
1342109
呢度已經準備咗一啲
啱啱燒好咗嘅松茸喇
1351702
真係好香啊
1355259
松茸先生，我唔客氣喇
1362348
-好味
-好味啊
1364094
呢啲就係
1365194
辛辛苦苦噉新鮮採摘嘅味道啊
1368674
真係非常好味啊！
1375286
食到好飽啊
1376550
係啊
1377450
放大電筒
1381803
啲松茸都變大咗啊
1383631
爸爸嗰邊唔知點呢？
1390383
我釣到好多魚啊
1393061
爸爸似乎都大有收穫啊
1395030
好嘢啊
1396260
我返嚟喇
1398040
哎喲？
1400279
有松茸嘅香味？
1402005
邊有可能啊？
1403372
我哋屋企根本就冇呢種食物
1409526
-媽媽，你返嚟嗱？
1412813
你哋都喺度𠸏？
1414613
睇下，係今晚嘅餸啊
1416693
係新鮮採摘嘅松茸啊
1419071
仲有我釣嘅天然岩魚啊，睇下
1424961
係松茸，仲有…仲有岩魚？
1428520
冇可能㗎
1430720
我諗我係發緊夢啊
1432719
有可能啊，你唔係發緊夢啊
1435078
快啲煮晚飯啦
1437139
唔會…一定唔會㗎
1438866
我好唔妥，一定係未瞓醒
1441360
我都話咗係真㗎嚛
1442967
我想食好美味嘅松茸飯
1444795
同埋超香口嘅鹽燒岩魚啊
1447468
唔會㗎…噉嘅夢境，我係唔會相信㗎
1452568
sha la la la la
1454155
陪伴我一起歌唱
1456681
高聲安歌
1458088
同樂去踏踏步
1460701
多啦A夢
1461969
讓此刻不會老
1463981
美景將可以望見得到